-------- ОБЪЯВЛЕНИЯ ----------

Уважаемые коллеги!
Убедительная просьба: Не оставлять на полу в душевой использованные полотенца.
Администрация


Уважаемые сотрудники!
Политикой компании запрещено курить/мусорить на крыше.
(Пожалуйста, не собирайтесь где-либо еще в здании, кроме отведенного участка.)
Нарушения политики будут отмечаться на аттестации сотрудников.


Уважаемые сотрудники!

16 декабря в 10:00 будет производиться механизированная чистка снега.
Убедительная просьба убрать припаркованные автомобили

*** БОНУС по ссылке на гитхабе выложен пак из векторных плакатав на тему объявлений.
посмотреть/скачать здесь: 

-------- АНГЛИЙСКИЙ ----------

During the holiday season our dressing rooms require cleaning. We earnestly request to take care of your belongings in case you don't want to spoil or lose it.
Enjoy the long weekend!

-------- ДОСТАВКА ----------
У Почты России имеется собственная служба экспресс-доставки EMS. 
По сравнению с Почтой России у EMS как минимум два плюса – более высокая скорость работы и лучший сервис. Минус в том, что возможна недобросовестная курьерская служба и утеря вещей.
Однако если важна срочность и размер посылки тяжелее, чем 1кг, то лучше всего, на мой взгляд, воспользоваться DHL или UPS сервисом. Плюсы: 100% и быстрая доставка, возможность отслеживать посылку и онлайн служба. Минусы: дороже, чем обычной почтой.

Кроме того, через EMS идут многие отправления из Германии, отправленные через DHL (в Германии DHL выполняет роль государственной почты).


Отправка блокнотов весом 15 кг. EMS займет 1-3 рабочих дня с вычетом дня отправки.
DHL отличается своей точностью, поэтому если отправлять блокноты в четверг вечером, то в понедельник они достигнут места назначение, но опять же минус в цене, которая в  раза больше, чем у EMS.
